เจอแดดอาจจะร้อน แต่ถ้าเจอเราอ้อนอาจจะรัก
หน้าร้อนก็ดี แต่น่ารักแบบพี่ดีกว่าเยอะ
มีนาแล้วไง สู้มีเราได้ป่าว
หน้าร้อนให้ไปทะเล​ ถ้าอยากมีรักที่ไม่โลเล​ ให้มาหา​เรา​
หน้าหนาวต้องยกให้ภาคเหนือ  ส่วนน่าฮักปะล้ำปะเหลือ ยกให้เราได้ปะล้ะ
แม้ทะเลจะมีคลื่น แต่ก็คงไม่สดชื่นเท่ามีเธอ
มาซ้อมวิ่ง…เผื่อวันพรุ่งนี้จะได้เข้าไปวิ่งในใจเธอ
เบื่อแล้วหน้าฝน ตอนนี้สนใจแต่หน้าเธอ
ยิ้มให้พี่ที…กินข้าวฟรีบอกเลย
ที่บ้านหนูไม่มีเก้าอี้ ให้หนูไปนั่งในใจพี่จะได้มั้ยคะ
เจอแดดอาจจะร้อน แต่ถ้าเจอเราอ้อนอาจจะรัก
หน้าตาอาจไม่โดนใจ แต่ถ้าลองมาอยู่ใกล้ ๆ จะเข้าไปอยู่ในใจไม่รู้ตัว
ไม่ต้องการให้มาฟอลโล่ไอจี ขอแค่ฟอลโล่มีเท่านี้ก็พอ
ถึงสิงจะไปหาคม…แต่ผมก็อยากจะไปหาคุณ
บ้าหน้าอาจธรรมดา…แต่ความรักที่พกมา อภิมหึมา นะบอกเลย
อ่อยคืออะไรไม่รู้ แต่ห้องเราไม่มีใครอยู่ ประตูก็ไม่ได้ล็อค
เคยเห็นตอนเรามีแฟนยัง ถ้ายังไม่เคย ก็มาเป็นแฟนเราสิ
ฝนตกให้หาที่พัก ถ้าอยากได้ที่รัก ไห้ทักมาหาเรา
เราอยากมองเธอให้ชัดกว่านี้นะ แต่เผอิญว่าเราสายตาไม่ดี ช่วยเขยิบมาใกล้ ๆ ทีได้มั้ย
ที่ไปเที่ยวเพราะอยากพัก ที่เข้าไปทักเพราะอยากคบ
มุขเสี่ยวเต็มทวิต แต่คนที่รักเธอเท่าชีวิตอ่ะ มีแค่เราคนเดียว
รูปมันเอียง เพราะอยากเคียงข้างเทอ
คนดี คนชั่ว มีอยู่ทั่วไป แต่คนที่ดีต่อใจ มีแค่เธอคนเดียว
โสดน่ะเป็นกริยา แต่อ่อยอยู่น้า…เป็นการกระทำ
สวนสัตว์อยู่ที่เขาดิน แต่ถ้ารักจริงอยู่ที่เค้านะ
มองมาที่กล้อง แล้วยิ้มมาที่ผมได้มั้ย
กินอาหารถูกหลัก ถึงจะอกหักแต่ก็ยังแข็งแรง
ขบวนรถยังหยุดเคลื่อนที่ ทำไมเธอคนดีไม่หยุดที่เรา
ถ้าเขาทำเธอต้องเศร้า ทะเลอย่างเราจะซัดเขาให้ดู
ที่ใส่แว่นเพราะกลัวแดดแยงตา แต่ถ้าเทอมองมา มันแยงใจ
ไม่ได้อยาก เจ้าชู้ แต่เด็กมันน่าเอ็นดู ก็ไม่รู้จะทำยังไง
อยากเปลี่นจากปาเป้า…เป็นปารักแทนได้ไหม?
พรุ่งนี้ดาวอาจจะเคียงกัน ก็ไม่สำคัญเท่าฉันอยากเคียงเธอ
เตียงมีไว้นอน ละครมีไว้ดู ไอมิสยูมีไว้ใช้กับเธอ
ไม่ต้องมีหรอกลักยิ้ม แค่น้องยิ้มพี่ก็รักแล้ว
กลางวันมีแต่เงา กลางใจเรามีแต่เธอ
ลักทรัพย์ต้องไปศาลอาญา แต่รักนะคะต้องไปสานสัมพันธ์
หยุดเป็นคนเฟรนลี่ แล้วมาเป็นคนของพี่ดีกว่ามั้ย
ไม่อยากอยู่ใกล้..ไม่อยากอยู่ไกล อยากอยู่ในใจ...ของเธอได้หรือเปล่า
ถ้าเขาดูแลไม่ดี Come back to me ได้นะ
มากกว่าความรัก ก็น้ำหนักเรานี่แหละ
ไอติมเค้าเรียกว่าหวานเย็น แต่ที่เธอเป็นเราเรียกว่าหวานใจ
นอกจากค่าเหล้า ก็ ข้ารักเจ้า นี่แหละที่เพิ่มขึ้น
แฟนต้าเป็นน้ำอัดลม แต่ตำแหน่งแฟนฝนเป็นคุณได้ไหม
ชวนวิ่งอ่ะไม่ว่าง แต่ถ้าเรื่องปิ้งย่างอ่ะว่างอยู่
ผมยาวดูแลยาก ถ้าผมรักคุณมาก คุณจะว่าไง?
สี่ห้องหัวใจยังว่าง ส่วนปอดสองข้าง มะเร็งจอง
ตรวจเลือดไม่เจออะไร แต่ตรวจหัวใจทำไมเจอเธอ
จ้องคอมแล้วตาเบลอ ถ้าเปลี่ยนไปจ้องตาเทอจะได้เบอร์มั้ย
ผมจะไม่ยุ่ง ถ้าคุณหวี ผมจะไม่หนี ถ้าคุณยื้อ
อย่ายิ้มให้น้องเลยพี่ น้องยิ่งไม่มีเจ้าของอยู่ด้วย
ไม่มีหรอกแบงค์พัน มีแต่รักนิรันด์น่ะเอามะ
ไม่ต้องฟอลโลวไอจี แต่ช่วยฟอลอินเลิฟวิธมี ได้มั้ยฮะ
ถ้าเธอพร้อมเป็นเสือที่ถอดเขี้ยว ฉันก็พร้อมเป็นแมวเหมียวที่ถอดเล็บ
เริ่มต้นสัปดาห์ คือ วันจันทร์ แต่ถ้าเริ่มต้นด้วยกันอ่ะ ตลอดไป
ไม่อยากให้อักษรภาษาอังกฤษ จบที่ Z เลย อยากจบที่ U มากกว่า
ยืนงงเพราะหลงทาง แต่ที่ยืนข้าง ๆ เพราะหลงเธอ
ไปคนเดียวคงหลงทาง แต่ใจบาง ๆ ของเรามันหลงเธอ
ไม่รอแล้วซานต้า..รอแค่คนที่พร้อมชราไปด้วยกัน
ช่วงนี้ฝนตกบ่อย ดูแลตัวเองด้วยนะ ไม่ได้เป็นหมอ แต่เราเป็นห่วง
ชอบแบบไหนก็เลือกเอา ชอบแบบเราก็มาดิครับ
อดีตไม่สำคัญ ปัจจุบันฉันปลื้มเธอคนเดียว
มองฟ้าแล้วใจละเมอ มองเธอแล้วใจละลาย
ขออยู่ใกล้เธอได้ไหม ในฐานะขนมปังไหม้ก็ได้
แดดแรงทำให้หน้าพัง แต่เธอน่ารักจังทำให้หน้าแดง
อยากเป็นหูฟังจะได้มีสิทธิ์พัวพันในชีวิตเธอ
ที่ยืนงงเพราะหลงทาง แต่ที่ยืนข้าง ๆ เพราะหลงเธอ
เดือนที่แล้วมกรา ส่วนเดือนนี้อ่ะ มากะรัก
เจอคนหน้าตาดี อยากจะสวัสดีเป็นไอดีไลน์
รุ่นพี่ที่เคารพ รุ่นน้องขอคบจะได้ไหม
ถ้าอยากได้หัวใจ ต้องซื้อเครื่องในไก่หรือเครื่องในหมู
เบื่อแล้วเดินเข้าป่า อยากเดินด้วยกันมากกว่าเข้าใจมั้ย
สิ่งที่เกลียดนั้นมีหลายคำตอบ แต่หากเป็นสิ่งที่ชอบจะบอกว่าเป็นเธอ
ตรุษจีนไหว้ไก่ไหว้หมู แล้วเมื่อไหร่จะพาหนูไปไหว้แม่
เปรียบฉันเป็นหนอน เปรียบเธอเป็นใบชา เเต่หนอนขอสัญญา จะรักใบชาตลอดไป